Repository: greenflute/iRotar
Catalog: iRotar/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Automatically rotate
zh_hans: 自动旋转
zh_hant: 自動旋轉

source: Enable Global Hotkey
zh_hans: 使用全局热键
zh_hant: 使用全局熱鍵

source: Launch by System Start
zh_hans: 随系统启动
zh_hant: 隨系統啟動

# Sensor Axes Swapped
source: SuddenMotionSensor Axes Swapped
zh_hans: 反转震动传感器坐标轴
zh_hant: 反轉震動傳感器坐標軸

source: Rotate external Mouse and Trackpad
zh_hans: 同步旋转外部鼠标及触摸板
zh_hant: 同步旋轉外部鼠標及觸摸板

source: Main Display
zh_hans: 主显示器
zh_hant: 主顯示器

source: Landscape
zh_hans: 水平显示
zh_hant: 水平顯示

source: Left Portrait
zh_hans: 左侧直立
zh_hant: 左側直立

source: Right Portrait
zh_hans: 右侧直立
zh_hant: 右側直立

source: Upside Down
zh_hans: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉
